Vamos lá, eu estou no ponto que nem você falou que pra você é chato, que é uma imagem que não sou eu.
Aí eu vou ter que discordar de você em qual sentido. Não existe uma única mulher no mundo
por mais linda e maravilhosa que ela seja, que ela vai ficar igual a foto, ou com foto-shop, ou com filtro, ou com qualquer coisa
seja a bambam que vive da imagem e vamos pegar o martista e qualquer.
Então, isso hoje não tem, porque você não está me contratando com o modelo.
Então, a partir do momento que você está indo atrás de mim, por causa da minha imagem,
você realmente vai se frustrar tanto, não estou vender uma imagem, senão seria o modelo, capa de revista,
eu seria qualquer outra coisa. Eu quero entender isso, já falei que o meu psicólogo e tudo,
qual é a parte que as pessoas não entendem que sou eu, porque se você pegar, a minha foto,
eu sempre fui bem arrumado, sempre fui, eu posso não estar e eu posso estar com 50 e 1 anos.
Mas eu sempre fui, aquela pessoa ali, tanto sou eu, lógico que as fotos que eu uso por meus posts no link edim,
é dia, mas a maioria das minhas fotos é feita através de uma consulta que eu fiz de rejuvencimento facial,
rosto atual do jeito que você me conhece, foi pego colocado no projeto de um rejuvencimento artificial,
de um rejuvencimento facial, que eu não vou gastar tanto, que é Botox, com vitamina C e estimulador de colagem.
Essas três procedimentos que se passaria, então ali jogam seu rosto atual, ele tira uma foto minha,
no microa, joga nas máquinas e no programa, é uma dermatologista, amiga minha que fez isso pra mim,
e saia a foto de como você vai ficar, depois de tantos ML de Botox, depois de tantas sessões de colagem,
depois de tantas, então ali eu não estou mentindo, é uma pessoa que daqui uns dias,
é que eu não posso hoje, daqui uns dias vai por esses três procedimentos e vai se tornar aquela pessoa,
por isso que estou usando ela, o que que a faz, ela só troca a minha roupa, o meu rosto,
com o procedimento desse profissional, ele vai ficar exatamente do aquele jeito,
não vai ficar lisinho igual uma foto artística, porque isso não existe,
se você falar pra mim que tem gente que vive da imagem ou de qualquer rede social com a cara lavada,
escolhida, é muito rada, não vou falar pra você que não exista, pode existir uma minoria,
mas quem tá lá nas redes se espondo, tem que mostrar o melhor, então assim,
qualquer princípio, porque eu já cantei, das pessoas só que você não é você,
não é você não, eu não estou armada, porque se você me dá um banho de salão,
se você colocar meu mega herde volta, se você fazer esse rejuvencimento,
você é a mulher da foto, porque eu já imagueci os 15 quilos, entende?
Então assim, não tem como você falar que não sou eu,
porque nem que você dormir e se acordasse comigo, eu vestida daquele jeito,
você não ia conseguir meter daquele jeito, um dia você tem olheira,
outro dia você não tem, um dia está enxado, tudo de assentar,
é todo mundo ser humano, eu não quero ser uma barba,
eu só uso uma imagem que eu gosto, e como essa é a imagem que eu estou criando pra mim,
daqui, pro final do ano, daqui, meu projeto verão, pra mar sobril,
por que que eu não posso usar, se foi feita dos meus traços,
só eu, quem falar que não sou eu, vai ter que discutir com o médico e falar,
e quem falar não é você daqui um mês, dois meses, três meses, quatro meses,
também não, então assim, esse ponto, essa página eu já virei,
se você gosta de mim, se você não gosta, porque eu não estou ali vender uma imagem,
nem quero, nunca gostei, nunca gostei de um vídeo,
não faço vídeo, não fã, não gosto, nunca fui,
então assim, ali é um jeito que eu vou estar, que eu estou me preparando,
e que eu sempre fui, se você me conhecer esse lá atrás,
dez anos atrás, desde nova,
você ia ver que eu sou uma mulher muito mais bonita que a da foto,
mas eu não vou viver de imagem,
e eu não estou vendendo a minha imagem, estou vendendo meu trabalho de inteligência comercial,
se você está comprando pela minha foto, é problema seu,
eu não estou vendendo minha foto,
eu estou vendendo meu texto ali, no link edim,
eu estou vendendo meu trabalho mesmo,
porque inteligência comercial, bastidores,
eu não preciso nem aparecer,
eu vou aparecer em um que lugar, pra fazer o que de reunião, não vou vender nada,
o meu serviço, que eu vendo de inteligência comercial,
eu faço ele em home office,
você me contrata, o máximo eu vou precisar fazer uma reunião online com você,
e daí, se você não está comprando a minha imagem,
não vou fazer propaganda pra sua marca, pra nada,
eu vou te entregar um trabalho, uma consultoria,
uma relação de clientes,
uns contatos aquecidos,
nem não tem nada a ver com a minha imagem.
Então assim, pra mim, de novo,
você é só mais um, e eu não ligo,
porque não vai mudar,
você pode falar, você está louca,
você quer ser quem você não é,
e não é muito diferente, é uma pessoa bem arrumada,
ali, eu te garanto,
que se você me der,
um dia de salão de beleza,
de maquiagem, uma roupa,
eu vou ficar muito próxima daquilo,
só não vou estar com a pele esticada,
igual ali,
porque eu não vou ter feito o rejuvencimento ainda,
enquanto isso não muda nada,
porque eu não estou vendendo a minha imagem,
pra ninguém,
e nem o lugar está escrito,
que você vai comprar,
porque você não está me contratando
pra fazer propaganda pra sua empresa,
eu não vou ser vendedor a sua,
eu não vou nada,
eu faço pré-vendas,
inteligentes comercial,
conecto pessoas,
pra isso eu posso ser desidentado,
eu posso ser gorda, baixa,
mas por que você não se mostra,
então sem maquiagem,
porque ninguém faz isso,
mercado comercial não existe isso,
e outra coisa pra ser bem grosseira,
não com você,
mas com a situação,
a rede social é minha,
eu faço que eu quiser,
e se as pessoas estão deixando de comprar ou comprando,
porque eu sou bonita,
feia, magra, gorda,
aí é problema delas,
eu não estou vendendo a minha imagem,